#Arquivo de Textos
#English

GBF_UIRecorde_title=New Record
GBF_UIRecorde_button_back=Back
GBF_UIRecorde_button_next=Next
GBF_UIRecorde_button_save=Save

GBF_UIRecorde_warning=Name Required. ESC to cancel.

GBF_UIRecorde_title_player=Player
GBF_UIRecorde_title_points=Points

#Menu::Menu
menu_1=ABOUT
menu_2=PLAY
menu_3=CREDIT
menu_4=HELP
menu_5=EXIT

#Titulos
titulo_sobre=ABOUT
titulo_ajuda=HELP
titulo_credito=CREDIT
titulo_pause=PAUSE


#botao
botao_enter=[ENTER]


#Jogo::menuSobre
tela_sobre_01=  Pancada is the boxing game based in
tela_sobre_02=classic game boxing of atari 2600.
tela_sobre_03= 
tela_sobre_04=  É um jogo individual, onde o jogador
tela_sobre_05=deverá  passar  por cinco desafios para
tela_sobre_06=consagrar-se  campeão internacional  do
tela_sobre_07=torneio "DukItan Boxing Club".


#Jogo::menuAjuda
tela_ajuda_01=  The controls of game are simple and
tela_ajuda_02=based in use arrows and buttons, can you
tela_ajuda_03=be used keyboard (arrows) and Joystick
tela_ajuda_04= 
tela_ajuda_05=  To actions of punch:
tela_ajuda_06=     *Left: "Button 1" or Key "A"
tela_ajuda_07=     *Right: "Button 2" or Key "D"


#Jogo::menuCredito
tela_credito_01=*Developer:
tela_credito_02=    David de Almeida Ferreira
tela_credito_03=    <davidferreira.fz@gmail.com>
tela_credito_04=    <http://pjmoo.sourceforge.net>
tela_credito_05= 
tela_credito_06=*Tools:
tela_credito_07=    GNU Compiler/MinGW, CodeBlocks,
tela_credito_08=    BoUML e F2IBuilder
tela_credito_09=*Libraries:
tela_credito_10=  GBF & SDL (Mixer/Image)


#Jogo::jogoPause
tela_pause_01=Pancada está em modo de Pausa.
tela_pause_02= Para continuar aperte [ENTER]
tela_pause_03= 
tela_pause_04= Veja mais informações no site:
tela_pause_05= 
tela_pause_06=http://pjmoo.sourceforge.net


#Jogo::jogoZerado
tela_zerado_01=Parabéns!
tela_zerado_02=Você é o novo campeão do
tela_zerado_03=torneio 'DukItan Boxing Club'.


#Jogo::jogoGameOver
tela_gameover_01=GAME OVER!!!
tela_gameover_02=GAME OVER!!! GAME OVER!!!
tela_gameover_03= 
tela_gameover_04=Você não está qualificado para
tela_gameover_05=o torneio 'DukItan Boxing Club'.


#Jogo::jogoFaseFinalizada
tela_fasefinalizada_01=Parabéns
tela_fasefinalizada_02= 
tela_fasefinalizada_03=Você teve sorte, conseguiu
tela_fasefinalizada_04=derrotar um lutador do 
tela_fasefinalizada_05="Boxing Club"





